есть транспортная компания. У нее парк состоит из 5 типов транспорта : 
Мотоциклы,(2л бензина в день)(150км)(1 человек)(1 человек)(10 штук)(20 доларов)
легковые автомобили,(10л бензина в день)(250км)(4 человек)(1 человек)(30 штук)(30 доларов)
грузовики,(20л соляры в день)(500км)(15 человек)(2 человек)(80 штук)(25 доларов)
вертолеты,(25л авиа-топливо в день)(300км)(8 человек)(2 человек)(15 штук)(50 доларов)
поезда.(30 кубометров дрова в день)(250км)(100 человек)(15 человек)(20 штук)(15 доларов)

Характерисики :
1)затрата на топливо
2)длина пути
3)пассажиро-емкость
4)коло-во персонала
5)единиц в парке
6)стоимость билета


Задача:
Каждый день мне приходит отчет сколько техники было активно
Исходим из того, что : 
a)загрузка всегда полна
b)расход топлива всегда макс.
с)путь всегда максимальный

Отчет содержит : 
1) сколько и какой техники было активно
2)сколько и какого топлива было затрачено
3)каков общий километраж
4)сколько пассажиров было перевезено
5)сколько персонала было активно
6)сколько денег получили

Отчет должен быть в виде csv файла.
